О лабораторной работе № 5
Цель
Развитие персональных компетннций для разработки программ растеризации изображений многоугольников: алгоритм со списком реберных точек, алгоритм со списком активных ребер, алгоритм с операцией XOR, алгоритм с операцией XOR с перегородкой. Заполнение с затравкой

Задача
1 Разработать структуру графического приложения для оптимизированного
отображения 2х -мерных линейных полигонов на экранной плоскости. 
2 UI приложения позволяет задать координаты граней полигона(отрезка, многоугольника)
и координаты  экрана 
3 Применить алгоритмы лекции заполнение многоугольников и областей
4 Подвергнуть звкрашенную область проективному преобразованию 
5 Разработать интерфейс для управления преобразованием
6 Тестировать приложение
7 Представить на занятии результат.
