О лабораторной работе № 2
Цель
Развитие персональных компетннций для разработки программ клипирования изображений
методами Сазерленда-Коэна, Сазерленда- Ходжмена и методом клиппирование многоугольников.

Задача
1 Разработать структуру графического приложения для оптимизированного
отображения 2х -мерных линейных полигонов на экранной плоскости. 
2 UI приложения позволяет задать координаты граней полигона(отрезка, многоугольника)
и координаты  экрана 
3 Применить алгоритмы лекции для рисования только видимых (клипированных) частей полигона.
4 Тестировать приложение
5 Представить на занятии результат.